MkvDrama.net
Féin.
Attendez.
Aller.
Non.
Non!
Aller.
Chen,
Pourquoi avez-vous décidé
ouvrir une clinique à He City ?
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
transfert à He City ?
Vous savez pourquoi.
je te connais
Je ne veux pas pardonner à Li Ming.
Mais quoi qu'il arrive,
il fut autrefois
notre bon ami.
Allez ! Santé !
Acclamations.
Félicitations!
Acclamations!
Félicitations.
Merci, Chen !
Qi !
Tu vas vraiment devenir un
médecin légiste après l'obtention de votre diplôme ?
Oui.
J'espère encore
pour découvrir la vérité
pour le défunt.
Allez.
Je ne sais pas à quoi il pensait.
Pourquoi aimes-tu
S'occuper de gens morts ?
Tu ne peux pas être comme moi ?
Je prépare un master tout
en menant des recherches.
Laissez-moi vous dire,
Université de médecine de la ville de Jiang
développe actuellement un nouveau médicament.
S'ils réussissent,
cela peut économiser
beaucoup de gens.
Vous avez des ambitions
et des rêves.
Allez,
pour tes rêves.
Acclamations.
Pour les rêves.
À la santé des rêves !
Acclamations!
Amis?
S'il nous considérait comme des amis,
Il n'aurait pas fait ça.
Personnes
changement.
Il le ferait.
Vous le feriez.
Moi aussi.
Il a tout simplement oublié son initiale
rêve de sauver des gens
et s'est engagé sur une voie sans retour.
Mais c'était son choix.
Ce n'était pas de notre faute, d'accord ?
Mais Fei est mort à cause de lui.
Savez-vous
Quel type de patient me fait le plus peur ?
durant toutes mes années
en tant que psychologue ?
Ce sont des gens qui savent
qu'ils refusent de se réveiller,
et pourtant ils refusent obstinément
le croire.
M. Qi !
Les résultats des composants du médicament
à Li Yiqi
et Li Shuting sont éliminés.
La composition médicamenteuse de leur corps
ne correspond pas.
Bonjour?
Les résultats sont tombés.
Monsieur Wu.
Où est Mme Wu ?
Elle est partie en voyage à l'étranger
avec ses amies.
Elle vient d'appeler.
Elle était contente que tu
J'ai pensé à mon anniversaire.
Donc elle ne le fera pas
Je me sens tellement coupable
me laissant
seul à la maison.
Taille.
Comment se passe votre rétablissement ?
Je suis complètement rétabli.
Merci de votre sollicitude.
J'avais très envie de te rendre visite.
Mais...
Monsieur Wu,
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Ce n'est pas pratique pour vous
s'impliquer dans l'affaire de Li Ming.
Il est presque ivre mais
il a encore envie de boire.
Je vais lui prendre une autre bouteille.
Monsieur Wu.
Avant, je fêtais mon anniversaire
avec vous trois.
Mais Li Ming n'est pas là.
Li Ming a
Cela m'a tellement déçu.
Même s'il y a laissé sa vie,
Il n'a pas pu récupérer ta copine.
Comment aurais-je pu ?
a-t-on enseigné à un tel élève ?
Monsieur Wu,
Est-il possible
que la formule du médicament Li Ming
préparé à l'époque, a-t-il fuité ?
Ça a fui ?
Cela ne devrait pas être possible.
Tout le monde
dans le laboratoire à l'époque,
moi y compris,
a fait l'objet d'une enquête.
Tout le monde
J'ai été surpris.
Nous savions
Il était occupé tous les jours.
Personne ne s'attendait à ce qu'il soit occupé par cela.
Si tel est le cas,
Vous devez donc enquêter.
Il vaut mieux découvrir la vérité.
Monsieur Wu.
Vous pensez que je devrais enquêter ?
Je t'ai vu grandir.
Je te connais trop bien.
Tant que vous avez des doutes,
même si je ne te soutiens pas,
Vous allez quand même enquêter.
Alors, faites-le.
Enquêter.
Seulement en faisant de votre mieux
Sauras-tu si tu es
faire ce qu'il faut.
Monsieur Wu.
Merci.
Mais
si le résultat
Ce n'est pas ce que vous voulez,
Vous devrez l'accepter.
Alors, qu'avez-vous fait ?
trouver avec ces os ?
Ils sont dans la salle d'autopsie.
Allez.
M. Qi.
Monsieur He.
Ces os proviennent
de plusieurs victimes, n'est-ce pas ?
Oui.
Les fémurs gauche et droit
ne proviennent pas de la même personne.
Les os du bras gauche et du bras droit
Les membres et le bassin ne correspondent pas.
Le thoracique
et les vertèbres cervicales
ne correspondent pas non plus.
La main
et le pied ne le sont pas
de la même personne.
Et le crâne
est manquant.
Combien de personnes ?
Il s'agit des ossements d'au moins dix personnes.
Dix personnes sont mortes ?
Ce traitement a-t-il été administré ?
de la même manière que le
Des os de la dernière fois ?
Les surfaces osseuses sont
recouvertes de résine phénolique.
Et ces os
ne présentent aucun signe d'érosion naturelle
ou
ossification naturelle.
Il semble que quelqu'un
ont enlevé la peau et la chair
à partir des surfaces osseuses.
Les résultats des tests actuels indiquent
que la peau et la chair
ont été retirés de l'os
en utilisant le lavage à l'acide.
Et l'ADN ?
Avez-vous extrait
un échantillon comparable ?
Non, nous n'avons pas pu l'extraire.
Idem la dernière fois.
Et les vêtements ?
Des fibres ont-elles été retrouvées sur les lieux ?
Le service des preuves l'a en sa possession.
Quelqu'un est-il allé chez Liu Yuanyuan ?
maison pour collecter des échantillons ?
L'échantillonnage a été effectué.
L'ADN a également
ont été extraits.
Il ne nous reste plus qu'à attendre les résultats.
de l'analyse des fibres textiles.
Monsieur He,
Les résultats sont tombés.
Nous en avons trouvé deux
Ensembles d'ADN complets.
Un ensemble avec plus d'échantillons
C'est assurément à Liu Yuanyuan.
L'autre ensemble avec moins d'échantillons,
nous pensons,
a été laissé par des gens qui avaient
contact avec ce vêtement.
Serait-ce un
des victimes ?
M. Qi n'a pas extrait
tout ADN comparable
à partir des os encore.
D'après les indices actuels,
Cela peut être confirmé
qu'il y a au moins dix victimes.
Le meurtrier a d'abord traité
avec la chair des cadavres,
puis il a prélevé une portion de chaque squelette
assembler une figure humaine,
et les ont jetés
à divers endroits de la ville.
Mais le plus étrange, c'est que
est-ce que parmi
les dix cadavres,
nous n'avons pas pu extraire l'ADN
pour confirmer les identités
du défunt.
Permettez-moi de récapituler.
Le suspect Liu Yuanyuan
Il mesure 1,7 mètre de haut.
Selon ses collègues,
Elle pèse environ 50 kilogrammes.
Nous avons trouvé le
les vêtements qu'elle portait à un
des sites de déversement.
Et nous le savons déjà
elle a acheté un solvant puissant
et couteaux
dans un supermarché.
Ces os sont tous relativement intacts.
La résine phénolique adhère à la
os tout à fait complètement.
Cela nécessite le meurtrier
Des compétences de très haut niveau sont requises.
Liu Yuanyuan
n'a aucune pertinence
connaissances professionnelles.
Pour une personne ordinaire,
démembrer dix personnes,
dissolvant les corps,
et la distribution
les pièces sur quatre
ou cinq jours
Ce n'est pas facile.
M. Qi a raison.
Impossible.
Sans oublier Liu Yuanyuan,
Même un professionnel n'aurait pas pu le démonter.
et des corps déversés
sans laisser de trace.
Il y en a effectivement beaucoup trop.
Des doutes subsistent.
Liu Yuanyuan et ses voisins
habitent très près
l'un à l'autre.
Si elle a tué et démembré
dix personnes,
c'est difficile à imaginer
Ce lieu étant le premier lieu du crime.
Et nous avons vérifié
tous les sites de décharge.
Il n'y a pas de lien
tache de sang ou arme.
Cela montre que ces deux sites
n'étaient pas les vrais
Première scène de l'affaire.
Cela pourrait également indiquer
que Liu Yuanyuan ne l'a pas fait.
Elle n'est peut-être qu'un écran de fumée.
le meurtrier a utilisé
pour nous induire en erreur.
S'agirait-il d'une opération de gang ?
C'est possible.
En fonction de l'heure,
Les informateurs ont rapporté,
le meurtrier a tout accompli
actions de dumping dans un court
pendant un certain temps, voire une nuit entière.
Cela correspond également à la théorie
d'un crime collectif.
Bien,
les endroits qu'ils ont choisis
à déverser étaient
sous les ponts,
dans les petits espaces boisés des parcs,
ou dans des usines abandonnées.
Il n'y avait pas de caméras à ces endroits.
Cela suggère
le meurtrier avec précaution
évalué et sélectionné
ces décharges.
Les os de la main et du pied
trouvés par le couple sur Beishan
être la dernière partie
Le meurtrier s'est-il débarrassé de son mari ?
Sinon, pourquoi brûler les vêtements ?
Je me souviens du
premier agent de sécurité
qui a déclaré avoir aperçu une silhouette.
Il pensait être exposé,
Il a donc brûlé les vêtements
après s'être débarrassé des corps ?
Comme Wan vient de le dire,
c'est un serré
crime planifié.
La tâche urgente maintenant
est de trouver Liu Yuanyuan.
La vie de Liu Yuanyuan
dans une ancienne communauté.
Nous n'avons trouvé qu'un fragment.
des images de surveillance qui subsistent.
Cela montre
il y a quatre jours
lors de sa dernière apparition,
elle portait
cette veste rouge et le fait de porter
un sac bandoulière noir.
Liu Yuanyuan a disparu
au bout d'une ruelle
en matière de surveillance.
L'allée mène
vers un marché nocturne.
Il n'y a pas de caméras au marché nocturne.
Le marché offre de nombreuses issues.
Ces sorties mènent
aux routes principales
qui sont équipées de caméras.
Si nous voulons
pour retrouver sa dernière image,
cette enquête
Ce sera très difficile.
Cette charge de travail,
même si nous incluons toute l'équipe
ou même tout
les officiers du district,
Cela prendrait environ deux semaines.
Est-il possible
que Liu Yuanyuan n'a jamais
Tu as quitté le marché nocturne ?
Compte tenu de la gravité de l'affaire,
nous avons décidé
créer un groupe de travail spécial
concentrer les efforts sur sa résolution.
Pour améliorer l'efficacité,
le bureau a décidé
faire en sorte que Qi Sizhe rejoigne le groupe de travail
pour vous aider.
Oui.
Bonjour, avez-vous
Vous l'avez déjà vue ?
Non.
Es-tu sûr?
D'accord, merci.
Allons vérifier là-bas.
Bonjour,
L'avez-vous déjà vue ?
Non.
Bonjour,
L'avez-vous déjà vue ?
Non.
La connaissez-vous ?
Merci.
Bonjour,
L'avez-vous déjà vue ?
Je l'ai déjà conduite.
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Elle est incroyablement avare.
Nous nous sommes mis d'accord sur huit yuans.
Après l'avoir emmenée là-bas,
Elle ne m'a donné que cinq yuans.
Liu Yuanyuan
est généralement très économe
et prend rarement des taxis.
Où l'avez-vous emmenée ?
Qui es-tu?
Nous sommes...
Ici.
Nous ne sommes pas avares.
Emmenez-nous à l'endroit où elle est allée.
Prenez-le.
Appelez Mmes Zhu et Wan.
D'accord.
Arrêt.
Revenez un peu en arrière.
Je l'ai trouvée !
Où est-elle allée ?
Il y a de nombreux bâtiments.
Je ne suis pas sûr.
Existe-t-il d'autres vidéos ?
Plusieurs bâtiments
sont actuellement en rénovation.
Les caméras sont en cours de remplacement.
L'endroit où elle est allée
ils se trouvaient justement dans la même direction.
Quelle coïncidence !
Serait-ce le
scène de crime principale ?
L'école est trop grande.
Nous avons besoin de temps pour enquêter.
Van,
Allez demander aux responsables de l'école.
coopérer.
Vérifiez si quelqu'un d'autre a vu Liu Yuanyuan
le jour de son arrivée.
D'accord.
Sont,
faire une copie de tous les
séquences vidéo de la journée
Liu Yuanyuan
disparu jusqu'à présent.
Vérifiez ensuite auprès de Li pour voir
s'il y en a d'autres
des vidéos d'elle.
— D'accord.
— Mme Zhu,
retournons voir
s'il y a de nouveaux indices.
D'accord.
Le bœuf est arrivé.
Voici.
Merci, Song.
M. Qi,
Tu ne crois pas ?
Song semble avoir des problèmes ces derniers temps ?
Il n'a pas dit grand-chose
les deux dernières fois où nous sommes venus.
Manger.
Chanson.
Deux nouilles coupées.
Je pensais y retourner
à la gare pour voir
si vous aviez fait de nouvelles découvertes.
Mais vous êtes là.
C'est l'heure du déjeuner. Nous devons manger.
D'accord.
Nous ne pouvons pas
comprendre
les os.
Alors nous avons pensé
nous serions venus
pour nous vider la tête.
On finira peut-être par trouver la solution.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Pas d'appétit.
M. Qi.
M. Gao
Monsieur He,
nous l'avons découvert seulement maintenant
que Liu Yuanyuan est allé
à l'Université de médecine de He City.
Mais cette école est trop grande.
La surveillance n'est pas efficace.
Une enquête manuelle pourrait s'avérer nécessaire.
pour voir si nous pouvons trouver quelque chose.
Université de médecine ?
Pourquoi ferait-elle cela ?
y aller ?
Ne parlez pas du travail.
Déjeuner d'abord.
Allez.
Vous deux avez
pour essayer ce bœuf braisé.
Pourquoi?
C'est un plat à ne pas manquer
pour le médical
et les étudiants en droit.
Lors de notre premier cours d'anatomie,
nous avons vu tous les organes humains
et les tissus cutanés
trempé dans du formol.
C'est de la même manière qu'ils fabriquent
bœuf braisé.
Donc après les cours,
Notre professeur nous emmenait
manger du bœuf braisé.
Quiconque a vomi
échouerait au cours.
Gao Yuan.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
J'ai dit que nous avions l'habitude de manger du bœuf braisé
après le cours d'anatomie.
Je comprends pourquoi maintenant.
Je sais pourquoi l'ADN ne peut pas être
extrait
à partir d'os, et pourquoi
Il y a de la résine phénolique.
Il existe une autre possibilité.
Ces restes squelettiques,
dont aucun ADN n'a pu être extrait,
ne montrait aucun signe d'insectes
ou érosion microbienne,
ni aucune trace
de décomposition naturelle.
Le meurtrier a utilisé une solution
dissoudre la chair
et la peau sur les os.
Par conséquent, nous avons initialement supposé
il s'agissait récemment
victimes assassinées.
Oui.
Parce que quelqu'un l'a fait, en effet.
dissoudre la chair et la peau.
Mais ils ne se sont pas contentés de cela.
séparer la chair et la peau.
Ils ont également une composition chimique
ont traité les restes.
Vous avez des idées ?
Je pense
ces restes
ne sont pas les os
aucune victime.
Ce sont des spécimens.
Des spécimens ?
C'est pourquoi il y a
résine phénolique sur les os ?
Formaldéhyde et phénol
subir une polymérisation par condensation.
Le composé résultant
est la résine phénolique
nous le trouvons à la surface de l'os.
Tu veux dire
cette poudre jaune
n'était pas attaché
sur les lieux du crime
mais plutôt formé par le meurtrier
en utilisant simultanément ces deux
substances sur les os,
Création de résine phénolique ?
C'est exact.
Si du formaldéhyde est préparé
en solution aqueuse,
à une concentration de 37 % à 40 %,
Il se transforme en formol.
Et cela explique
la question
J'ai été
j'ai du mal à.
Pourquoi nous n'avons pas pu
extraire l'ADN
de la
restes squelettiques.
Tous les restes squelettiques que nous avons trouvés
étaient des spécimens humains
Trempé dans du formol, n'est-ce pas ?
Oui.
La structure de l'ADN des spécimens
trempé dans du formol
pendant longtemps
est détruit.
Cela explique également
pourquoi la surface de ces os
n'a pas subi le
Processus d'érosion naturelle
par résorption ostéoclastique.
Le meurtrier a utilisé la réaction chimique
entre ces deux substances
éliminer tout résidu de formol,
puis ils se sont débarrassés de ces ossements.
Son but était
pour nous maintenir dans l'ignorance
à peu près où le
Les restes proviennent de.
L'élimination aléatoire du meurtrier
constituait la première ligne de défense.
Lorsque nous avons découvert ces restes,
ses opérations complexes ont servi
comme deuxième
couche de défense.
Cela nous a empêchés de réfléchir
qu'il s'agissait de spécimens humains,
nous amenant à croire
qu'il s'agissait de victimes récentes.
Si tel est le cas,
Cela signifie-t-il qu'il n'y a pas eu de victimes ?
Le meurtrier a utilisé un procédé si complexe
méthode pour nous induire en erreur.
Il doit avoir quelque chose
Il voulait se couvrir.
Où se trouvaient ces spécimens humains ?
censé être ?
Université de médecine.
Monsieur Han !
Voici la tête
de sécurité.
Bonjour.
Bonjour, Monsieur Han.
Accueillir.
C'est le bâtiment des spécimens ?
Oui.
C'était le bâtiment du laboratoire.
Après la construction du nouveau bâtiment,
Cet endroit était abandonné.
Il ne restait plus qu'une seule chambre.
comme salle des spécimens.
Y a-t-il des caméras de surveillance dans le coin ?
Qui viendrait ici ?
Parce qu'il n'y en a pas
Des objets de valeur ici ?
les caméras n'ont pas été
remplacés car ils étaient cassés.
Seul l'administrateur
détient la clé de la
salle des spécimens.
Peu de gens viennent ici.
C'est le gardien de sécurité.
Un seul agent de sécurité ?
Oui,
Il travaille pendant la journée.
La porte est verrouillée la nuit.
Liu.
Ce sont des policiers.
Bonjour.
L'avez-vous déjà vue ?
Non.
Es-tu sûr?
Oui.
Merci.
Mme Zhu,
Je vais emmener M. Qi à l'intérieur pour qu'il jette un coup d'œil.
Toi et Wan, allez vérifier
s'il existe d'autres sorties.
Par ici.
Comment pourrait-il y en avoir ?
Il manque des spécimens ici ?
Bien qu'il y ait un agent de sécurité,
nous avons toujours maintenu
Gestion stricte.
Oui.
Ce secteur est sous ma responsabilité.
S'il manque quoi que ce soit, je serai expulsé.
Allez.
D'accord.
Sois prudent.
J'irai là-bas.
Xiaoxi,
aller vérifier s'il y
Y a-t-il des caméras ?
D'accord. Fais attention.
N'y a-t-il que cinq donneurs de corps ici ?
Oui.
Monsieur He.
Tous les spécimens sont ici,
et ils correspondent tous aux enregistrements.
Les dates de retour les plus récentes
Tout cela remonte à plus d'un an.
Est-ce le seul
salle d'échantillons ?
Oui,
Seulement celui-ci.
Y a-t-il un autre endroit à He City ?
en plus d'ici pour stocker
Spécimens humains ?
Non.
Ils sont.
Vous venez de dire le
retour le plus récent
enregistrement pour ces spécimens
Cela fait plus d'un an ?
Mais ces bocaux d'échantillons
ont récemment déménagé.
Sont,
Découvrez ce qui se passe.
Appelez ensuite le service technique.
D'accord.
Allez, viens avec moi.
Montrez la voie.
Officier,
Que s'est-il passé exactement ?
Je n'ai que cette clé.
Je l'ai toujours sur moi.
Je l'emporte même avec moi
aux toilettes.
Je ne sais vraiment pas
comment les spécimens
aurait pu être déplacé.
Vous restez assis ici tous les jours ?
Il n'y a que
une entrée.
Vous devriez le savoir
qui entre.
Se sont-ils inscrits ?
En fait,
J'ai toujours été ici.
Assis ici
ou couché ?
Hé,
Que pouvez-vous voir de semblable ?
Le département de la logistique
a pris toutes les clés.
Seule la salle des spécimens
La clé est avec moi.
Si quelqu'un vient emprunter
un spécimen ou un cadavre,
Ils apporteront un formulaire d'approbation.
Ensuite, je les y emmène.
Personne ne vient à d'autres moments.
C'est le formulaire d'approbation ?
Pas mal de gens sont venus ici.
Ce sont tous des enseignants et des élèves.
Sept ou huit par jour.
Sont-ils prévenus ?
vous à l'avance ?
Non.
Il vous suffit d'apporter le formulaire d'approbation.
D'accord, j'ai compris.
Je vais prendre ça.
Autre chose?
Non.
M. Qi,
à en juger par leur taille,
ces parties du corps
proviennent du même cadavre.
Mais le seul manque
La pièce, c'est sa tête.
C'est désormais confirmé
que le meurtrier
il a d'abord tué et démembré la victime,
remplacer les parties du corps par celles-ci
dans la salle des spécimens.
Ensuite, il s'est débarrassé des
pièces de la salle des spécimens.
laissant les restes,
qu'il a dispersés en divers endroits.
J'ai remarqué
que toutes les coupures sur les parties du corps
sont très propres.
Elles étaient formées au niveau des articulations osseuses.
Il semble que le meurtrier
avait une compréhension considérable
d'anatomie humaine
et des connaissances anatomiques.
Cependant, nous n'en avons trouvé aucun.
blessures mortelles sur le corps.
Il y a une rougeur à la cheville.
Mais le corps
a été trempée dans du formol.
Nous ne pouvons pas déterminer
la cause de cela
à l'heure actuelle.
Bien,
procédons à la séparation des tissus sur le
jambes et tenter d'en extraire l'ADN.
D'accord.
D'accord, compris.
Monsieur He,
nous avons vérifié
Relevés d'appels de Liu Yuanyuan
et les liens sociaux.
Elle n'avait aucun contact
avec ce garde.
Monsieur He.
Qu'avez-vous trouvé ?
Il y a une section de
grillage métallique à l'angle sud-est
derrière le bâtiment des spécimens.
Nous avons trouvé un trou.
Mais à en juger par la rouille,
Cela n'a pas été fait récemment.
Suite à notre enquête,
nous avons constaté que si Liu Yuanyuan
a vraiment commis un meurtre
et des démembrements à l'école,
Elle n'aurait pu le faire que
dans la salle des spécimens.
Mais actuellement,
nous n'avons aucune preuve
pour prouver qu'elle s'est rendue dans la salle des prélèvements.
Avant leur déménagement,
Toutes les clés ont été données
au service logistique.
Nous venons de vérifier.
Le seul endroit où elle pouvait
aller dans la salle des spécimens.
Ça n'a pas de sens.
C'est également possible
qu'elle a commis
le meurtre à l'extérieur,
ont ramené les morceaux de corps,
puis le garde les a échangés.
Mais Liu Yuanyuan ne semblait pas
éviter les caméras.
Si son sac était vraiment
contenait des parties du corps,
Elle aurait dû les éviter.
Avez-vous obtenu les résultats ?
L'ADN des personnes disparues
et des fragments d'os
ne correspondait pas.
Le tissu de la jambe
Les résultats sont sortis ?
La victime souffrait d'arthrite.
Arthrite?
Avertir le service technique
aller chez elle pour récupérer
ses empreintes digitales
et des échantillons d'ADN.
Ramenez tout
Elle l'a déjà utilisé.
Y avait-il une bouteille
des analgésiques
pour l'arthrite parmi les
flacons de médicaments
Mme Zhu a-t-elle collecté ?
Oui.
Il existe l'ADN d'une seule personne
que nous n'avons pas comparées.
Nous avons les images de surveillance.
D'accord. Montez.
Les parties du corps dans le
La salle d'échantillons a confirmé.
C'est à Liu Yuanyuan.
Le meurtrier a dissimulé le corps dans un spécimen.
La salle des prélèvements est probablement
le lieu principal du crime.
Qui es-tu?
Que faites-vous dans mon bureau ?
Vous vouliez utiliser Liu Yuanyuan
pour des expériences en direct.
Vous lui avez donc caché la tête ?
J'ai compris.
Depuis que vous l'avez découvert,
Je l'avoue.
Il a avoué ?
Peu de gens le savent.
Ils viennent de l'université de médecine.
Quelqu'un l'aidait.
J'ai trouvé l'information sur Ding Youmei
vous l'avez mentionné.
Elle est maintenant également assistante à He City
Université de médecine.
J'ai vu Li Ming
Portez cette montre.
Réveillez-vous.
Tout le monde n'est pas lié à Raw Diamond.
Faites votre travail.